Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/machine-learning/uploading-data-to-aws-s3.po
Languages: zh_cn

source: Uploading the Data to AWS S3
zh_cn: 将数据上传到AWS S3

source: Unfortunately, this documentation is outdated and the methods described here are no longer functional. We are currently working on an a successor project and advise teams to research into a `tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__ solution in the meantime.
zh_cn: 不幸的是，该文档已过时，此处描述的方法不再起作用。我们目前正在进行一个后续项目，并建议团队同时研究`tensorflow <https://coral.ai/docs/edgetpu/retrain-detection/>`__解决方案。

source: Amazon Web Services (AWS) S3 is Amazon's cloud storage service. You must upload your dataset to S3 in order to use for training with Amazon servers.
zh_cn: Amazon Web Services（AWS）S3是Amazon的云存储服务。您必须将数据集上传到S3才能用于Amazon服务器的培训。

source: If you can not access Supervisely, you can skip all of these steps.
zh_cn: 如果您不能以超级用户身份访问，则可以跳过所有这些步骤。

source: While on `Supervisely <https://supervise.ly/>`__, go to your project page in your workspace. Click on the vertical three dots on the dataset, then "Download as", then select the ``.json + images`` option.
zh_cn: 在`supervisely <https://supervise.ly/>`__上时，转到工作区中的项目页面。单击数据集上的垂直三个点，然后单击“下载为”，然后选择“ .json + images”选项。

source: If you do not have an AWS Educate account, have a mentor `follow these steps <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/frc/AWSEducate_FIRST_MentorOnboarding.pdf>`__. Once a mentor has completed these steps, students should `follow these steps <https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/frc/AWSEducate_FIRST_StudentOnboarding.pdf>`__.
zh_cn: 如果您没有AWS Educate账户，请按照以下步骤<https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/frc/AWSEducate_FIRST_MentorOnboarding.pdf>`__进行指导。指导者完成这些步骤后，学生应“遵循这些步骤<https://www.firstinspires.org/sites/default/files/uploads/frc/AWSEducate_FIRST_StudentOnboarding.pdf>” __。

source: Open `AWS Educate <https://aws.amazon.com/education/awseducate/>`__. Log in to your account.
zh_cn: 打开`AWS Educate <https://aws.amazon.com/education/awseducate/>`__。登录到您的帐户。

source: Open up your Classroom.
zh_cn: 打开您的教室。

source: Accept the Terms and Conditions, if presented.
zh_cn: 接受条款和条件（如果有）。

source: Go to your classroom, and click continue.
zh_cn: 转到您的教室，然后单击继续。

source: Open the AWS Console.
zh_cn: 打开AWS控制台。

source: Search for S3 in the "Find Services" field. Open S3.
zh_cn: 在“查找服务”字段中搜索S3。打开S3。

source: You will now create an S3 bucket. A bucket is a folder in the cloud with specific permissions.
zh_cn: 现在，您将创建一个S3存储桶。存储桶是云中具有特定权限的文件夹。

source: Create a new bucket by giving it a unique name. Hit next until you reach the ``Set permissions`` page. On the third page, make sure it has public read permissions if multiple accounts will be using this data.
zh_cn: 通过为其指定一个唯一的名称来创建一个新的存储桶。单击下一步，直到到达``设置权限''页面。在第三页上，如果多个帐户将使用此数据，请确保它具有公共读取权限。

source: Now that the bucket has been created, go into the bucket, then ``Permission`` -> ``Access Control List``. Then change the public access to allow ``List objects`` and ``Read bucket permissions``.
zh_cn: 现在已经创建了存储桶，进入存储桶，然后进入``Permission''->``Access Control List''。然后更改公共访问权限以允许``列出对象''和``读取存储桶权限''。

source: Upload the ``.tar`` file that you downloaded (or made with Supervise.ly) into the new S3 bucket. Click "Add files", then select the file, click "Next", then make sure it also has public read permissions if multiple accounts will be using this data. Keep the file properties "Standard", and then click "Upload".
zh_cn: 将您下载（或用Supervise.ly制作）的.tar文件上传到新的S3存储桶中。单击“添加文件”，然后选择文件，单击“下一步”，如果多个帐户将使用此数据，请确保它也具有公共读取权限。保留文件属性为“标准”，然后单击“上传”。

source: Click the AWS logo in the top left to continue to the AWS Console main page.
zh_cn: 单击左上角的AWS徽标以继续到AWS Console主页。
